Sellest videost saate teada, kuidas
konfigureerida Dragoni halduskeskuses
e-terviseloo süsteemi ühendust.
See häälestus tagab arstidele
turvalise autentimise, õigete
kasutajate vastendamise ja töökindla
kasutuse.
Alustamiseks veenduge, et teile oleks
määratud Dragoni administraatori roll
või üldadministraatori roll.
Seejärel logige sisse Dragoni
halduskeskusesse.
Valige keskkonna konfiguratsiooni
jaotises konnektor.
Valige ülevalt ripploendist oma
viimati loodud keskkond.
Valige jaotises Konnektori teksti
konfigureerimine ripploend
Konfigureeri.
Valige e-terviseloo kirjete loendist
oma e-terviselugu.
Avatakse konnektori konfigureerimise
paneel; sisestage väljastaja nõude
URL. Valige Salvesta.
Järgmiseks valige FHIR-i vahekaardil
SMART.
Lülitage lüliti sisse, et see lubada,
ja seejärel lisage kättesaadavatele
väljadele järgmised väärtused.
Lähte-URL, pöördpuhverserveri URL ja
FHIR-i URL-i väljal SMART.
Kui olete valmis, valige Salvesta.
Selle keskkonna jaoks salvestatakse
nüüd nii konnektori sätted kui ka
FHIR-i üksikasjade SMART.
EHR-i ja SMARTi konfigureerimine
FHIR-i sätetes tagab turvalise
autentimise ja kasutajate täpse
vastendamise.
See toetab tervishoiuteenuste
koostalitlusvõime standardeid ning
vähendab sisselogimisel ja
ettevalmistamisel ilmnevaid tõrkeid.
Aitäh vaatamast.